
Liste des points a faire

001 - jouer les instructions decrites dans la doc (pour raspberry) et corriger
      les erreurs de la doc

002 - modifier les docs pour ajouter des instructions specifiques a de
      nouvelles plateformes materielles (hebergeur cloud)
      ou box internet ou fournisseur DNS

003 - ajouter des docs pour verifier le bon fonctionnement du serveur
      c.a.d. decrire l'utilisation de ses fonctionnalites :
      . creation d'utilisateur
      . creation de salon
      . matrix-registration

004 - ajouter des docs pour optimiser les divers containers dockers
      (nginx, synapse, postgres ...)

005 - adapter la configuration des raspberry avec un SSD pour Postgres
      et un HDD pour les fichiers

006 - etudier l'integration du borg backup

007 - s'inviter les uns les autres dans nos serveurs matrix pour tests croises
