
La configuration Ansible necessite 2 ordinateurs : 1 maitre et 1 esclave.

Le maitre va recevoir le clone du depot git et executer Ansible pour piloter
l'installation de l'esclave en serveur matrix-synapse.

L'esclave va executer plusieurs images docker pour assurer la fonction
de serveur.

Les utilisateurs ne connaitront et n'accederont qu'a l'ordinateur esclave.

Le maitre doit piloter l'execution a distance de commandes sur l'esclave.
Pour ce faire, on doit configurer une liaison ssh du maitre vers l'esclave
soit avec un user et mot de passe soit avec un couple de cles privee/publique.

Les architectures et/ou O.S. du maitre et de l'esclave n'ont pas besoin
d'etre identiques, mais ils doivent etre de type Linux.

Les architectures prevues pour l'esclave/serveur sont :
- micro-ordinateur de type raspberry,
- ordinateur Intel ou AMD,
- machine virtuelle chez un hebergeur Cloud.

Pour simplifier le travail, on choisit la meme distribution pour toutes
les plateformes, a savoir debian (raspbian pour les raspberry).

Il est possible que le maitre et l'esclave/serveur ne soient qu'une seule
machine mais on le deconseille pour isoler les problemes et pouvoir
reinstaller complement le serveur sans impacter le maitre.