
# le but est de recuperer le playbook de pantaleev, c.a.d. tout son dossier git
# sur l'ordinateur maitre de type debian et avec ansible deja installe

# l'ordinateur maitre est un rpi avec un O.S. raspbian

# exemple de parametrage
# ......................
# hostname du rpi maitre:        rpisol01
# dossier du playbook pantaleev: ansible-playbook

# les phases d'install de ce document sont decrites par pantaleev ici :
# https://github.com/spantaleev/matrix-docker-ansible-deploy/blob/master/docs/getting-the-playbook.md


putty/ssh rpisol01

  # creation d'un dossier specifique
  mkdir ansible-playbook
  cd ansible-playbook

  # recuperation du playbook par clonage du depot git
  git clone https://github.com/spantaleev/matrix-docker-ansible-deploy.git
    -> creation du sous-dossier matrix-docker-ansible-deploy et de son contenu